Usado para quando queremos ter somente UMA instancia de uma classe.
No exemplo mostrado eu uso a classe logger. Sem o singleton precisariamos instanciar uma classe Logger sempre que quisermos printar algo no console,
o que pode ser resolvido com esse padrao de projeto.

Por outro lado, um uso abusivo desse padrao eh quando ele eh usado como artificio para criacao de variaveis GLOBAIS.
Ainda mais, esse padrao torna os testes automatizados de metodo mais complicado, pois o teste ira depender de um estado
global armazenado no singleton.